Express -> Entrée -> Drivers instruments -> NI USRP -> Exemples -> Modulation ToolkitExamples -> ni USRP Ex FM Demo Sound Card (Queue)
Programmation -> Structures - Boucle while

IQ Sampling Rate 

carrier frequency = frequence de la porteuse - frequência portadora


variáveis :

total bits = número de bits que estão sendo enviados
symbol = ponto de marcação na constelação 
bit/symbol = numero de bits da string de dados que estarão sendo representados em cada símbolo. Se temos que é 2, isso significa que de 2 em 2 bits, eles serão designados aos pontos da constalação.
samples/symbol => cada simbolo rebeberá a quantidade (bit/symbol) de bits. A quantidade de vezes que isso é enviado é justamente o samples/symbol. por exemplo, se temos 01000111 na informação e bit/symbol = 4, teremos 0100 no primeiro símbolo e 0111 em um segundo símbolo. Se bit/symbol = 8, enviaremos cada bloquinho de 4 bits duas vezes, já que o sample apresenta 8 bits.

bit/symbol = n 
2^n -> Quadratic Amplitude Modulation

2^4 = 16
16 simbolos, cada símbolo usa 4 bits, para que cada símbolo represente um número de 16